---
title: 每年的40个问题（2023）
date: 2024-1-1
slug: question
keywords:
- blog
---

### 1.你今年做了哪些之前从未做过的事？
* 打羽毛球
### 2.你有没有遵守年初时和自己许下的约定？
>没有许下承诺

### 3.你身边有人生孩子了吗？
>没有

### 4.你身边有人去世了吗？
>没有

### 5.你去了哪些城市/州/国家？
>江西省萍乡市武功山

### 6.明年你想要获得哪些你今年没有的东西？
>游泳、健身了解一下？😄

### 7.今年的哪个或哪些日子会铭刻在你的记忆中，为什么？
* 今年的哈当然是她了。
* 和她以及她朋友一起去清吧喝酒，回来路上她微醺时偷偷亲了我脸颊。
* 她来我家，我做饭给她吃。
* 她说过年的7天时间，我没给留时间和她在一起，她开车来找我。
* 3月8号、分手...
* 去反穿武功山，11个小时的徒步。（太累了）

### 8.你今年最大的成就是什么？
>学会羽毛球？

### 9.你今年最大的失败是什么？
>没经营好一段恋爱？

### 10.你今年还遇到过哪些困难？
>没有吧

### 11.你今年是否生过病或受过伤？
* 感冒算吗？
* 体检查出喉结有肿块（良性）、小问题
* 因为打球姿势不当，扭伤了脚，还休了一天。

### 12.你今年买过的最好的东西是什么？
* 买了一台主机、配了显示器。（5800左右）
* 买了小米13 （4000左右）

### 13.谁的行为值得去表扬？
* 我姐姐，她在我失恋那段时间一直鼓励我。在我步入社会懵懂时，教我？
* 北北，武功山徒步时，一起的有个人摔倒，手擦伤了。热心好市民👍，给人找创可贴，消毒。

### 14.谁的行为令你感到震惊？
没想到

### 15.你大部分的钱都花到哪里去了？
前面写了买电脑和手机

### 16.有什么事让你感到超级、超级、超级兴奋？
>超级、超级、超级兴奋？ 好像没有吧？超级这个词太大了，没有。

### 17.哪首歌会永远让你想起这一年？
>18年的歌？毕竟抖音刷多了

### 18.与去年的这个时候相比，你是：感到更快乐还是更悲伤了？变得更瘦还是更胖了？变得更富还是更穷了？
* 好像更悲伤了？也没
* 正常身材
* 富有一点点吧，毕竟22年7月才毕业，当时有钱了也在还助学贷款。也没攒多少钱。

### 19.你希望自己能做得更多的是什么？
* 学习😂
* 没想好了

### 20.你希望自己能做得更少的是什么？
* 少一点emo
* 少一点念旧

### 21.你是如何度过节假日的？
>回家 or 玩游戏 or 出去玩

### 22.你今年坠入爱河了吗？
嗯

### 23.你是否有讨厌某个你去年此时不觉得讨厌的人呢？
> 没有

### 24.你最喜欢的电视节目是什么？
> 琅琊榜

### 25.你读过最好的一本书是什么？
> 好久以前的了，忘了

### 26.你今年发现的最好听的一首歌是什么？
> 苏醒的 miss pretty

### 27.你今年看过最喜欢的一部电影是什么？
>不良人之天罡传

### 28.你今年吃过最好吃的一顿饭是什么？
> 年夜饭？

### 29.有什么是你想要且得到了的？
> 买一台电脑，买了

### 30.有什么是你想要却没有得到的？
> 圆滑？熟络？

### 31.你生日那天做了什么？
> 和室友（也是大学室友）一起吃饭

### 32.有什么还未发生的事，如果发生了，会让你的这一年变得无比满足?
> 遇见她？(想试试，看见她是不是真的没什么感觉了)

### 33.你会如何描述你今年的个人时尚风格？
> 斯斯文文？韩系？

### 34.是什么让你保持理智？
> 礼貌和尊重

### 35.你最欣赏哪个名人/公众人物？
> 胡歌吧

### 36.哪个政治问题最令你有感而发？
>这。。。就不提了

### 37.你想念哪些人？
> emmm,我的爷爷和奶奶、她。 其他想见的人都能见到。

### 38.在你新认识的人之中，谁是最好的？
>没有最好,都不错他(她)们。 有北北、豪哥、维维、亮哥、小贾 都是打球认识的。

### 39.今年你学到了什么宝贵的人生经验？
>人生在世，及时行乐？

### 40.能够总结你这一年的一句话是什么？
> 还不错哦